According to the third rule of our agreement,
យោងតាមច្បាប់ទីបីនៃកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
you took advantage of me.
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំ។
You need to pay extra.
អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់បន្ថែម។
Who took advantage of you?
តើអ្នកណាបានទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នក?
That was an accident.
នោះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
You tried to snatch my files.
អ្នកបានព្យាយាមឆក់យកឯកសាររបស់ខ្ញុំ។
So accidents don't count as violations?
ដូច្នេះ គ្រោះថ្នាក់​មិន​រាប់​ថា​ជា​ការ​បំពាន​ទេ?
Then you better be careful.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រយ័ត្នប្រសើរជាង។
You might have a lot of "accidents" in the future.
អ្នកអាចនឹងមាន "គ្រោះថ្នាក់" ជាច្រើននាពេលអនាគត។
Don't you dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
If you break the rules,
ប្រសិនបើអ្នកបំពានច្បាប់,
I'll dock all your salary.
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ខែរបស់អ្នកទាំងអស់។
Oh.
អូ។
When you break the rules, it's an accident.
ពេល​អ្នក​បំពាន​ច្បាប់ វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
But when I do, I get fined.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិន័យ។
You're really committed to the contract.
អ្នកពិតជាប្តេជ្ញាចិត្តចំពោះកិច្ចសន្យា។
How much do you want?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
One kiss, one thousand yuan.
មួយថើបមួយពាន់យន់។
No credit.
គ្មានឥណទាន។
One thousand yuan?
មួយពាន់យន់?
Don't bring this up again.
កុំលើករឿងនេះឡើងទៀត។
Thank you for your patronage, boss.
សូមអរគុណចំពោះការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក, ចៅហ្វាយ។
Friendly reminder:
ការរំលឹកមិត្តភាព៖
Bulk purchases come with more discounts.
ការទិញច្រើនមកជាមួយការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែច្រើន។
Shut up.
បិទមាត់។
Go back to your room and sleep.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកហើយដេក។
Boss,
ថៅកែ
I've finished checking the information you wanted.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការពិនិត្យមើលព័ត៌មានដែលអ្នកចង់បាន។
Qingmu Technology
បច្ចេកវិទ្យា Qingmu
has actually been running quite well.
តាមពិតបានដំណើរការយ៉ាងល្អ។
It should have been making a profit.
វាគួរតែទទួលបានប្រាក់ចំណេញ។
But Su Qingyan's fourth uncle, Su Zhengdong,
ប៉ុន្តែពូទីបួនរបស់ Su Qingyan គឺ Su Zhengdong ។
colluded with outside companies
ឃុបឃិតជាមួយក្រុមហ៊ុនខាងក្រៅ
and maliciously delayed company payments.
និងការពន្យារពេលការទូទាត់របស់ក្រុមហ៊ុនដោយព្យាបាទ។
He pocketed the money for himself.
គាត់​ដាក់​លុយ​ឲ្យ​ខ្លួន​គាត់។
This caused financial trouble for Qingmu Technology.
នេះបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុសម្រាប់បច្ចេកវិទ្យា Qingmu ។
I'll send you the details later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវព័ត៌មានលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
Looks like I need to have a talk with Su Zhengdong.
មើលទៅខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Su Zhengdong។
Sixty million in two days.
ហុកសិបលានក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
What are we supposed to do with so much money?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីជាមួយលុយច្រើន?
Qingyan, have you come up with a solution?
Qingyan តើអ្នកមានដំណោះស្រាយទេ?
The company is owed over twenty million in receivables.
ក្រុមហ៊ុនត្រូវជំពាក់ជាងម្ភៃលាននៅក្នុងអ្នកទទួល។
If we can recover all of it,
បើយើងអាចយកមកវិញបានទាំងអស់
plus the ten million you plan to invest in Qingmu,
បូកទាំងដប់លានដែលអ្នកគ្រោងនឹងវិនិយោគនៅ Qingmu,
that would solve half the problem.
ដែលនឹងដោះស្រាយបញ្ហាពាក់កណ្តាល។
Qingmu's finances have always been controlled by your fourth uncle.
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ Qingmu តែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយពូទីបួនរបស់អ្នក។
He definitely won't cooperate if you ask for money.
គាត់ច្បាស់ជាមិនសហការទេ ប្រសិនបើអ្នកសុំលុយ។
We can't just sit here and do nothing.
យើងមិនអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ ហើយធ្វើអ្វីនោះទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Go find him.
ទៅ​រក​គាត់។
President Su.
ប្រធាន ស៊ូ។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
Don't let anyone see us.
កុំអោយនរណាម្នាក់ឃើញយើង។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
I'm the one in charge of this company.
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើក្រុមហ៊ុននេះ។
Baby.
ទារក។
We shouldn't be afraid of anything.
យើងមិនគួរខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
Don't stop.
កុំឈប់។
Keep going.
បន្ត។
I haven't seen enough yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ឃើញគ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
I'm the vice president of Qingmu.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Qingmu ។
Of course I should be sitting in the vice president's office.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំគួរតែអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យអនុប្រធាន។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
I'm the only vice president at Qingmu.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានតែមួយគត់នៅ Qingmu ។
That's me, Su Zhengdong.
នោះ​គឺ​ខ្ញុំ Su Zhengdong ។
Su Qingyan's real uncle.
ពូពិតប្រាកដរបស់ Su Qingyan ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
So what if you're her real uncle?
ចុះបើអ្នកជាពូពិតប្រាកដរបស់នាង?
I'm Su Qingyan's real husband.
ខ្ញុំជាប្តីពិតរបស់ Su Qingyan ។
Real husband.
ប្តីពិត។
So you're the delivery guy.
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដឹកជញ្ជូន។
What,
អ្វី,
can't keep pretending to be the CEO anymore?
មិនអាចបន្តធ្វើពុតជា CEO ទៀតទេ?
Now you're here to steal my position as vice president?
ពេលនេះឯងមកលួចតំណែងខ្ញុំជាអនុប្រធាន?
Keep dreaming.
បន្តសុបិន្ត។
Get out of here.
ចេញពីទីនេះ។
Get out!
ចេញ!
Did you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
If you don't leave, I'll have to use force.
បើអ្នកមិនចាកចេញទេ ខ្ញុំត្រូវតែប្រើកម្លាំង។
I'm here to take office, honey.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកាន់តំណែង, ទឹកឃ្មុំ។
Didn't we agree that I'd be the vice president?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អនុប្រធាន?
When did I ever agree to that?
តើពេលណាទើបខ្ញុំយល់ព្រម?
Well, Su Qingyan,
ស៊ូ ឈីងយ៉ាន
I've worked at this company for so many years,
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុននេះច្រើនឆ្នាំហើយ
working hard and diligently.
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
And you let this loser take my vice president position?
ហើយ​អ្នក​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ចាញ់​ម្នាក់​នេះ​កាន់​តំណែង​អនុប្រធាន​របស់​ខ្ញុំ?
Do you have any conscience at all?
តើអ្នកមានមនសិការអ្វីទាំងអស់?
I can vouch for that.
ខ្ញុំអាចធានាចំពោះរឿងនោះ។
Vice President Su was just now
អនុប្រធានាធិបតី ស៊ូ ទើបតែពេលនេះ
working very hard with the female secretary.
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាមួយលេខាស្រី។
He was really putting in the effort.
គាត់ពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែង។
Shut up!
បិទមាត់!
That's slander!
នោះ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​!
I'm a dignified vice president.
ខ្ញុំជាអនុប្រធានដ៏ថ្លៃថ្នូរ។
How could I possibly do
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
something so despicable?
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់?
Wow, you're even insulting yourself.
អីយ៉ា ឯងជេរខ្លួនឯងទៀត
You're really ruthless.
អ្នកពិតជាគ្មានមេត្តា។
Enough, all of you, stop arguing.
ល្មម​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា។
Let's start the meeting first.
ចូរចាប់ផ្តើមការប្រជុំជាមុនសិន។
I...
ខ្ញុំ...
Uncle Si,
ពូ ស៊ី
several large accounts receivable for the company
គណនីធំៗជាច្រើនដែលទទួលសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
have been overdue for a long time.
ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You must find a solution today
អ្នកត្រូវតែរកដំណោះស្រាយនៅថ្ងៃនេះ
and get the money back for me.
ហើយយកលុយមកអោយខ្ញុំវិញ។
We can't get this money back.
យើងមិនអាចយកលុយនេះមកវិញបានទេ។
I'm anxious too.
ខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ។
I've already urged them several times.
ខ្ញុំ​បាន​ជំរុញ​ពួកគេ​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
They're just stalling and won't pay.
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជាប់​គាំង ហើយ​មិន​បង់​ប្រាក់។
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
You've always been in charge of purchasing and sales.
អ្នកតែងតែទទួលខុសត្រូវលើការទិញ និងលក់។
You were the one who found these clients.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានរកឃើញអតិថិជនទាំងនេះ។
You can't just say there's nothing you can do and leave it at that.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ហើយ​ទុក​វា​នៅ​ទីនោះ​។
It's not like you don't know
វាមិនដូចជាអ្នកមិនដឹងទេ។
how complicated those companies' backgrounds are.
តើសាវតារបស់ក្រុមហ៊ុនទាំងនោះមានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណា។
Each one is harder to deal with than the last.
ម្នាក់ៗពិបាកដោះស្រាយជាងរឿងចុងក្រោយ។
We can't afford to offend them.
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​ទេ។
You can't even collect the debts.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ប្រមូល​បំណុល​បាន​ដែរ។
How can you call yourself a deputy general manager?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាអនុប្រធានគ្រប់គ្រងទូទៅដោយរបៀបណា?
Shut your mouth.
បិទមាត់របស់អ្នក។
Idiot, what do you know?
ល្ងង់តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Qingyan.
ឈីងយ៉ាន។
Doesn't he keep saying he wants to be deputy general manager?
គាត់​មិន​បន្ត​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​ធ្វើ​ជា​អគ្គនាយករង​ទេ​ឬ?
Let him go collect the money.
ឱ្យគាត់ទៅប្រមូលលុយ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
If I manage to get the money back,
បើអាចយកលុយវិញបាន
what will you say then?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
If you can get it back,
ប្រសិនបើអ្នកអាចយកវាមកវិញ,
I'll let you be the deputy general manager right away.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ជា​អគ្គនាយករង​ភ្លាម។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
I'm going to collect a debt.
ខ្ញុំនឹងប្រមូលបំណុល។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
The two companies that owe us money
ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរដែលជំពាក់លុយយើង
One is called Sanhe.
មួយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា Sanhe ។
The other is called Jinzun.
ម្នាក់ទៀតត្រូវបានគេហៅថា Jinzun ។
Sanhe is involved in shady business.
Sanhe ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អាជីវកម្ម​ស្រមោល។
They have dozens of desperate men working for them.
ពួកគេមានបុរសអស់សង្ឃឹមរាប់សិបនាក់ធ្វើការឱ្យពួកគេ។
They have a notorious reputation.
ពួកគេមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្បីល្បាញ។
You can't afford to offend them.
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើបាបពួកគេបានទេ។
Jinzun's boss's father has even more powerful connections.
ឪពុករបស់ចៅហ្វាយរបស់ Jinzun មានទំនាក់ទំនងខ្លាំងជាងនេះ។
No one dares to mess with him.
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគាត់ទេ។
If you go after them for money,
បើអ្នកដើរតាមគេដើម្បីលុយ
you might go in standing and come out carried.
អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​ឈរ ហើយ​ចេញ​មក។
Really?
ពិតទេ?
But I have to become the deputy general manager.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ក្លាយជា​អគ្គនាយករង​។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
Don't do anything reckless.
កុំធ្វើអ្វីដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
If you get into trouble, I can't protect you.
បើអ្នកមានបញ្ហា ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
Kid.
ក្មេង។
This is the debt contract from Sanhe.
នេះ​ជា​កិច្ច​សន្យា​បំណុល​ពី​លោក សាន ហេ។
Aren't you so capable?
តើអ្នកមិនមានសមត្ថភាពខ្លាំងទេ?
If you have what it takes, get the money back.
បើមានរបស់ត្រូវយកលុយវិញ
Then this position will be yours.
បន្ទាប់មកមុខតំណែងនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
Pack up your things.
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
Get ready to move.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីផ្លាស់ទី។
Young Master Song.
ចម្រៀងគ្រូវ័យក្មេង។
That kid really took the bait.
ក្មេងនោះពិតជាយកនុយមែន។
He's gone to Sanhe to collect the debt.
គាត់បានទៅ Sanhe ដើម្បីប្រមូលបំណុល។
Did you inform Sanhe's boss Zhao Daqiang?
តើ​អ្នក​បាន​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ថៅកែ​របស់ Sanhe លោក Zhao Daqiang ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Everything's been arranged.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
Break both his legs.
បំបែកជើងទាំងពីររបស់គាត់។
Make him crawl out.
ធ្វើឱ្យគាត់លូនចេញ។
Good.
ល្អ
Hey, Gao.
ហ្កាវ។
Aren't you supposed to be tough?
អ្នក​មិន​គួរ​រឹង​រូស​ទេ​ឬ?
This time,
លើកនេះ
I want to see how many you can take on.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើអ្នកអាចយកប៉ុន្មាន។
Qingyan
ឈីងយ៉ាន
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Your fake husband really went to Sanhe Company to collect the debt.
ប្តីក្លែងក្លាយរបស់អ្នកពិតជាបានទៅក្រុមហ៊ុន Sanhe ដើម្បីប្រមូលបំណុល។
What?
អ្វី?
That idiot.
ល្ងង់នោះ។
Sanhe Company has always been ruthless.
ក្រុមហ៊ុន Sanhe តែងតែមានភាពឃោរឃៅ។
Let's go check it out.
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល។
Pair.
គូ។
Don't play.
កុំលេង។
Pung.
រលក។
Two kings.
ស្តេចពីរអង្គ។
Can you handle it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Follow.
ធ្វើតាម។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Come on, play your card.
មកលេងកាតរបស់អ្នក។
What kind of card is that?
តើវាជាកាតប្រភេទអ្វី?
Pass, pass, I don't want it.
ហុច, ហុច, ខ្ញុំមិនចង់វាទេ។
Are you playing or not? Give me a beer.
លេងឬអត់? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រាបៀរមួយ។
Zhao Daqiang, is President Zhao here?
Zhao Daqiang ប្រធានាធិបតី Zhao នៅទីនេះទេ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm from Qingmu Company.
ខ្ញុំមកពីក្រុមហ៊ុន Qingmu ។
Your company’s six million debt to us is due.
បំណុលប្រាំមួយលានរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកដល់ពួកយើងដល់កំណត់។
I'm here to collect.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រមូល។
No money.
គ្មានលុយទេ។
Get lost.
វង្វេង។
Paying back debts is only right.
ការសងបំណុលវិញគឺត្រឹមត្រូវតែប៉ុណ្ណោះ។
Oh, come on.
អូ មក។
You don't understand human language, do you?
អ្នកមិនយល់ភាសាមនុស្សមែនទេ?
Do you know what kind of status I have in Yuncheng?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ឋានៈ​បែប​ណា​នៅ​យុនឆេង?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I only know
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
that your six million debt to us is in black and white.
ថាបំណុលប្រាំមួយលានរបស់អ្នកចំពោះយើងគឺខ្មៅនិងស។
Crystal clear.
គ្រីស្តាល់ច្បាស់។
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Guys,
ប្រុសៗ
stop playing.
ឈប់លេង។
Kid
ក្មេង
Today I'll show you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
what happens when you try to collect a debt from me, Zhao Daqiang
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាមប្រមូលបំណុលពីខ្ញុំ Zhao Daqiang
and how miserable your end will be
ហើយទីបញ្ចប់របស់អ្នកនឹងវេទនាប៉ុណ្ណា
It's just up ahead.
វានៅខាងមុខ។
Let's go.
តោះទៅ។
This...
នេះ...
Have all the bodies been destroyed to cover up the evidence?
តើសាកសពទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញដើម្បីបិទបាំងភស្តុតាងទេ?
Call the police right away.
ហៅប៉ូលីសភ្លាមៗ។
I hope he's okay.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់មិនអីទេ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I'm glad.
ខ្ញុំ​រីករាយ។